第一家 做硬件短信群发设备 【回忆版本】

1.你认为一个优秀的程序员需要具备哪些素质？
2.你心目中理想的上司和领导是神马样子的？
3写出你所熟悉的操作系统
4写出你常用的linux 指令
5 对10万行文本数据进行切分 10份 每份平均一万行，用你最熟悉的语言写出
6 对一下字符串进行替换 “dffdf ewf3r3r$HELLOWOERLDefdjofjoijpifdjiofuwpeof”把里面的$HELLOWOERLD替换为helloworld。
7一文本的某一行包含邮箱地址 请把它取出来。
对话中的题目：
1 如何访问一个私有属性，几种方式。
2java -xms 1024 ,out of  memory  ,403  分别代码神马含义
2轮 1 2个小时 主要对该公司没兴趣
第二家 面试 app后台开发【重要的对话问题】
1.电商的查询页面可以做静态化么。面试官说也可以，用wcm,之前在老群里发了，忘记了。
2你们电商并发多少。
3内存溢出和内存泄露的区别，不要用for循环 用十行以内或者一行代码写出一个内存泄露的代码。
4jvm虚拟机回收算法有几种分别举出。
5.负载均衡算法 有哪些，请举出。
6谈一谈你认为的分布式架构 （nginx+tomcat ,mysql 主从 双主模型 淘宝的conbar,  分布式缓存，分布式文件系统）满足高可用 高并发。如何优化，关注过调优了么，dubbo 框架知道么？
7 谈一谈你所做的商品模块 上传 上架 细节。
8 scoket .tcp udp 区别 http头信息。等相关细节 设计模式相关 
 二轮 二个多小时，，，，，
第三家 电商公司  【重要的对话问题】

1 谈谈你做的那些东西 ，我说电商商品模块 用户模块。把商品的一套说完了
2 你知道sku么 如何设计表结构 如何扩展sku字段
3 redis 在项目中的应用 对redis 的延迟了解么（这都是扯淡，觉得）
4 你读过jdk源码么，不然没法问一些问题【感觉有点装，气势上想压倒我这】
5 你说说session 的原理吧，再说说session内部的数据结构吧 包括cookie
6linux 查看日志的指令 说了cat  more less tail  head  他还不满意，，，
7设计模式相关
8 写一个简单sql
第二个是cto面试 
竟然问我专业 跟我探讨专业知识，有点无语，，说要计划物流路径啥玩意，，，细节 这里 就忽略了。
第三个人事
你为啥来北京呢，【金哥的题目】
你工作多久 主要负责啥
之类 就闲扯了扯 最后还给我砍价，。。。。大夏天的 无语了。。。
 三轮 三个小时，，，，，
第四家  某折扣商城

面试题目三页  已经上传群里  技术面试 对着我的笔试卷子问。。。。 
说说你最拿手的项目，。。 那些模块是你做的
1你们电商上线了么。。。。
2list map底层实现。。。
3 数据结构 解释下
4高并发 解析
5如何设计高并发 多线程 延时相对短的 接口 参考面试题第三页。
5你期望薪资 你给自己打几分

6 你还有什么要问的么
7 其余 的木有特点的题目 就忘记了。

一轮 2个小时多，只是技术，下次说人事面试，，，，，，，，

总结 ：把金哥的重点看好，项目细节把握好，随机应变。


附件 某公司----java面试题  可忽略 ，这公司专业性质很强大，简单看看就行

1. 有五个int数组,每个数组里面有1个到10万个不等的int型数据，单个数组内部的数据不会重复，用最高效率的算法求出这五个数组里出现过3次及以上的数据（包含次数），并按出现最多次数排序返回。
例：
Integer[]  a1=new Integer[]{1,3,4,5,8} ;
Integer[]  a2=new Integer[]{1,20,22,11,8} ;
Integer[]  a3=new Integer[]{1,32,43,15,8} ;
Integer[]  a4=new Integer[]{1,53,44,25,18} ;
Integer[]  a5=new Integer[]{1,3,4,35,28} ;
出现过三次以上的数据就是：1 （5次）8（三次）。

2. 某个文件中包含亿级的数据，请对该文件进行去重，同时根据重复次数进行排序，将重复次数最大的排在前面。

3.请使用代码计算
1234567891011121314151617181920*2019181716151413121110987654321

4.设计相应的数据结构和算法，尽量高效的统计一片英文文章（总单词数目）里出现的所有英文单词，按照在文章中首次出现的顺序打印输出该单词和它的出现次数








