JAVA基础部分
	1、Java多线程如何实现。写两个多线程实现的代码。
	2、多线程 synchrized和lock的区别
	3、多线程并发方面的一些思路性问题（有的扯到多个tomcat集群（就是多个系统）间的线程安全问题）
	4、hashmap hashtable的区别  set和list的区别 verctor和list区别 
	5、linklist和arraylist的区别
	6、hashtable和hashmap的区别
	7、http get post有啥不同
   
JAVAWEB部分
	1、servlet的生命周期/线程安全。
	2、JdbC的流程
	3、servlet内部有啥方法?
	
数据库部分
	1、SQL的一些增删改查操作 包括内外连接  数据分页 子查询
	2、mysql和oracle之间因为SQL的差异性 如果系统切换数据库很费事（可以答：我们用的hibernate 自动生成sql 配置数据库方言就可以了）
	
三大框架部分
	1、spring aop是怎么实现的?
	2、struts的核心是什么?
	3、hibernate的no session异常怎么解决?(关闭lazy或者配置openview....名字记不清了 的一个过滤器可以让session不关闭)
	4、三大框架如何整合在一起?
	   
	我的面试中技术一般就这些最常问道其他的如JBPM springmvc 等 简历中写了就会问 这些要多多准备
大致上我的感觉是  Java基础占60% javaee占40%  而在java基础中 最多的就是线程问题
	   
	剩下的就是一些 代码优化方面 和系统设计方面，有时间可以多看看了解一下，面试的时候能答的好，这个加薪最靠谱
前面技术面试答的一般，但是只要这些答得好 照样可以高薪。   
	   
	二、HR常问的问题
问以前公司方面:
	1、你们公司是做什么行业的?
	2、你们项目大约多少人? 多少搞开发的?高级程序员有几个?
	3、你工作中碰到过什么大问题?怎么解决的?(我次奥,最怕这个)
	4、你们公司做项目是怎么进行测试?测试环境是什么？
	5、你项目组的组成 有多少人
	6、直属上司是谁？
	7、你以前工资多少？税前？税后？ 你一月实际到手多少钱。
	8、为啥跳槽？
	9、你的发展目标？建议给一个确定的目标。
	10、你们项目的一般流程是什么样子的
	11、测试的环境和部署的环境是什么样子的？
	12、你对你以前上司的评价
	13、介绍自己的缺点
等等。关于同学们上家公司的情况，可以多多准备一些 以防露馅。实在是说漏嘴了 可以说我们以前是小公司 作坊式的生产。可能不太规范和您的认知可能不太一样。

	就是面试的时候千万不要虚，要抱着一种我是来你们公司来看看而已 不是说放低姿态搞得对面很牛逼的感觉。一句话：谈成之后要钱，要不了就走人。
但是不能表现的没有礼貌，也不能一口回绝人家。委婉一点，但是一定要坚持。这个度大家自己把握下

	实际想一想，咱们会什么：java基础 servlet jdbc mysql oracle spring struts2 hibernate lucene hadoop maven svn springmvc ibatis 
会这么多 哪怕这么多知识点你只掌握了一半也很多了。要有自信的去面试，不要因为面试表现不好而觉得自己不行。也不要去面试之前就觉得自己不行
你要相信你会的很多。

	剩下的就是对方问你的问题，尽量不要说：这个我不会，除非是你实在不会的，你直接说：没接触过。比如人家问你知不知道一些听都没听过的技术，
那就直接说不会。而比如问你的问题如果你知道一点，比如一些系统设计方面的，你不能说你不会设计，这样的问题没有标准答案，把你知道的一股脑全说
出来就好特别是思路性质的问题，一定要说出来，哪怕你的思路在烂，你也要说出来，因为你不说，别人对你的评价就很低了。

	和人事谈钱也是，你要抱着一副技术人员的自傲来和人事谈薪水。不要表现太过，让人事感觉你是一个有自信，相信自己技术实力的人就好，这样才好和
人事谈钱。

	总之一句话 谈技术，就要使劲的喷，不要太吹牛皮，把自己会的东西全部喷出来，让面试官去接收去。和人事谈，保证正确的态度，我会这么多 
够这么多钱，你不给 我不去 就这样简单。   
	   
	   
	   
	   